---
pubDatetime: 2026-11-20 20:34:04
title: "Волшебное лекарство Хе-Аманга"
featured: false
draft: false
description: "В Мяочжае вспыхнула странная болезнь, и молодой человек Хэ Ах занялся поиском волшебного лекарства. По дороге он отважно спас старика, окруженного злыми орлами, мужчину, на которого напала ядовитая змея, и девушку, которая упала в воду и получила черные, желтые и белые тыквы соответственно. В конце концов старик сказал ему, что тыква — эликсир. Вымочив ее в рисовом вине, горожане исцелились. Поэтому лекарство было названо «Он Ах Бусу», в честь которого он приносил себя в жертву и спасал людей."
---




 Давным-давно в коттедже семьи Мяо внезапно распространилась странная болезнь. Как только болезнь разразилась, началась сильная головная боль, боль в костях стала настолько сильной, боль утихла, и боль стала настолько сильной, что люди принимали столько лекарств, что они не помогали.
Старейшины говорили, что, согласно легенде, существует волшебное лекарство, которое может лечить странные болезни, но это лекарство можно найти только в горах с пальмовыми деревьями драконов и травой красного кохоша. По пути вам предстоит подниматься в горы и пересекать реки. На пути стоят ядовитые змеи, а злые орлы нападают на людей прямо на голову, что очень опасно. Молодой человек по имени Хэ Абу полон решимости рискнуть и найти волшебное лекарство.
Однажды Его Аман поспешно подошёл к скале и вдруг увидел старого седовласого седобородого старика, который копает травы и его осаждают несколько злых орлов. Несмотря на опасность, Он Аман поднял лук и сбил злого орла. Седовласый и белобородатый старик даже поблагодарил Его Аха за занятость и подарил ему черную тыкву.
Однажды Он А поспешно подошёл к глубокой канаве и увидел мужчину средних лет, собирающего дрова. За его спиной тихо напала ядовитая змея. Он поспешно закричал и бросился мимо, отрезав змее голову ножом. Мужчина средних лет даже поблагодарил Хэ Аха за занятость и подарил ему желтую тыкву.
Однажды он оказался на берегу большой реки и вдруг обнаружил, что девушка борется в порогах. Он погрузился в реку и усердно трудился, чтобы спасти девочку. В знак благодарности девушка подарила Хэ А-хану белую тыкву.
Наконец, Хэ Аху прибыл на гору, где росли летящие драконьи пальмы и красная конопляная трава. Он видел на горе стариков с белыми волосами и белыми бородами, мужчин средних лет и девушек. Седовласый, белобородатый старик улыбнулся и сказал: «Добрый мальчик, лекарство, которое тебе нужно, находится в тыкве». Затем я рассказал ему, как делать фармацевтические препараты.
Он Ах поспешно бросился обратно в коттедж. Как рассказал белобородатый старик, он смочил лекарство в тыкве рисовым вином Мяоцзя и попросил больных зачерпнуть больное место. Горожане, конечно, хорошо болели. Чтобы поблагодарить Хэ А Занят за то, что он не боится трудностей и опасностей, семья Мяо назвала это волшебное зелье «Он занят».   

